Repository: xinetzone/tvm
Catalog: xinetzone/old/locales/*/LC_MESSAGES/docs/topic/vta/index.po
Languages: zh_cn

source: VTA: Versatile Tensor Accelerator
zh_cn: VTA：通用张量加速器

source: The Versatile Tensor Accelerator (VTA) is an open, generic, and customizable deep learning accelerator with a complete TVM-based compiler stack. We designed VTA to expose the most salient and common characteristics of mainstream deep learning accelerators. Together TVM and VTA form an end-to-end hardware-software deep learning system stack that includes hardware design, drivers, a JIT runtime, and an optimizing compiler stack based on TVM.
zh_cn: 通用张量加速器（VTA）是开放的、通用的、可定制的深度学习加速器，具有完整的基于 TVM 的编译器堆栈。设计 VTA 是为了揭示主流深度学习加速器最突出和最常见的特征。TVM 和 VTA 一起形成了端到端的软硬件深度学习系统堆栈，包括硬件设计、驱动程序、JIT 运行时和基于 TVM 的优化编译器堆栈。

source: VTA has the following key features:
zh_cn: VTA 的主要特点如下：

source: Generic, modular, open-source hardware.
zh_cn: 通用的、模块化的、开源的硬件。

source: Streamlined workflow to deploy to FPGAs.
zh_cn: 简化了部署到 FPGA 的工作流程。

source: Simulator support to prototype compilation passes on regular workstations.
zh_cn: 仿真器支持在常规工作站上的原型编译 passes。

source: Pynq-based driver and JIT runtime for both simulated and FPGA hardware back-end.
zh_cn: 基于 Pynq 的驱动程序和 JIT 运行时，用于仿真和 FPGA 硬件后端。

source: End to end TVM stack integration.
zh_cn: 端到端 TVM 栈集成。

source: This page contains links to all the resources related to VTA:
zh_cn: 本页包含与 VTA 相关的所有资源的链接：

source: Literature
zh_cn: 报告

source: Read the VTA `release blog post`_.
zh_cn: 阅读 VTA `release blog post`_。

source: Read the VTA tech report: `An Open Hardware Software Stack for Deep Learning`_.
zh_cn: 请阅读 VTA 技术报告：`An Open Hardware Software Stack for Deep Learning`_。
